cookie和session
1.cookie：在网站中，http请求是无状态的，也就是说即使第一次服务器连接后并且登陆成功后，第二次请求依然不能知道当前请求是哪个用户。cookie的出现就是为了解决这个问题，第一次登陆后服务器返回一些数据（cookie）给浏览器，然后浏览器保存在本地，当该用户发送第二次请求的时候，就会自动把上次请求存贮的cookie数据自动的携带给服务器，服务器通过浏览器携带的数据就能判断当前用户是哪个了。cookie存储的数据量有限，不同的浏览器有不同得到存储大小，但一般不超过4KB，因此使用cookie只能存储一些小量的数据。
2.session：session和cookie的作用有点类似，都是为了存储用户相关的信息，不同的是，cookie是存储在本地的浏览期，而session存储在服务器，存储在服务器的数据会更加的安全，不容易被窃取，但存储在服务器也有一定的弊端，就是会占用服务器的资源，但现在服务器已经发展至今，一些session信息还是绰绰有余的。
使用session的好处：数据在服务器，更加安全；session可以设置过期时间。

3.cookie和session结合使用：web开发发展至今，cookie金额session的使用，一般有两种存储方式：
・存储在服务器端：通过cookie存储一个session_id,然后具体的数据则是保存在session中。如果用户已经登陆，则服务器会在cookie中保存一个session_id，下次再请求的时候，会把该session_id携带上来，服务器根据session_id在session库中获取用户的session数据，就能知道该用户到底是谁，以及该用户之前的一些状态信息。专业术语 server side session
・将session数据加密，然后存储在cookie中。专业术语叫做 client side session。flask采用的是这种方式，但也可以替换成其他形式。