认识web

###认识url
URL是Uniform Resource Locator 的简写，统一资源定位符
一个URL由以下几部分组成：
       scheme：//host：port/path/？query-string=xxx#anchor

・scheme：代表访问协议，一般为http或https或ftp等
・host：主机名，域名。比如www.baidu.com
・port：端口号。
	①http协议，浏览器默认使用80端口请求服务器资源
	②https协议，浏览期默认使用443端口请求服务器资源
・path：查找路径。比如：www.jianshu.com/trending/now，后面的trending/now就是path
・query-string：查询字符串，比如：www.baidu.com/s?wd=python，后面的wd=python就是查询字符串
・anchor：锚点。前端用来做定位，同一页面中不同部分的跳转.

###web服务器和应用服务器以及web应用框架：

・web服务器：负责处理http请求、响应静态文件，常见的有Apache，Nginx以及IIS.
・应用服务器：负责处理逻辑的服务器，比如php、python的代码，是不能直接通过nginx这种web服务器来处理的，只能通过应用服务器来处理，常见的应用服务器有uwsgi、tomcat等.
・web应用框架：一般使用某种语言，封装了常用的web功能的框架就是web应用框架，flask、Django以及java中的SSH框架都是web应用框架.
